
## Задание к 1-ому семинару ##
### Задача 1: Напишите программу, которая принимает на вход три числа и выдаёт максимальное из этих чисел.###

* 2, 3, 7 -> 7.
* 44 5 78 -> 78.
* 22 3 9 -> 22.

### Задача 2: Напишите программу, которая на вход принимает число и выдаёт, является ли число чётным (делится ли оно на два без остатка). ###

* 4 -> да.
* -3 -> нет.
* 7 -> нет.

### Задача 3: Напишите программу, которая на вход принимает число (N), а на выходе показывает все чётные числа от 1 до N. ###

* 5 -> 2, 4.
* 8 -> 2, 4, 6, 8.


## Задание к 2-ому семинару ##
### Задача 10: Напишите программу, которая принимает на вход трёхзначное число и на выходе показывает вторую цифру этого числа. ###

* 456 -> 5
* 782 -> 8
* 918 -> 1

### Задача 13: Напишите программу, которая выводит третью цифру заданного числа или сообщает, что третьей цифры нет. ###

* 645 -> 5
* 78 -> третьей цифры нет
* 32679 -> 6

### Задача 15: Напишите программу, которая принимает на вход цифру, обозначающую день недели, и проверяет, является ли этот день выходным. ###

* 6, 7 - выходной.
НО дня с индексом 0 или 12 не существует.

* 6 -> да
* 7 -> да
* 1 -> нет


## Задание к 3-ому семинару ##
### Задача 19: Напишите программу, которая принимает на вход пятизначное число и проверяет, является ли оно палиндромом. ###

* 14212 -> нет
* 12821 -> да
* 23432 -> да
* СТРОКИ ИСПОЛЬЗОВАТЬ НЕЛЬЗЯ

### Задача 21: Напишите программу, которая принимает на вход координаты двух точек и находит расстояние между ними в 2D пространстве. ###

* A (0,0); B (1,1), -> ~1.4
* A (2,4); B (0,7) -> ~3.6

### Задача 23: Напишите программу, которая принимает на вход число (N) и выдаёт таблицу кубов чисел от 1 до N. ###

* 3 -> 1, 8, 27
* 5 -> 1, 8, 27, 64, 125

### Задача 25: Напишите цикл, который принимает на вход два числа (A и B) и возводит число A в натуральную степень B.

* 3, 5 -> 243 (3⁵)
* 2, 4 -> 16


### Задача 27: Напишите программу, которая принимает на вход число и выдаёт сумму цифр в числе.

* 452 -> 11
* 82 -> 10
* 9012 -> 12


### Задача 29: Напишите программу, которая задаёт массив из N элементов (из диапазона [0-14] ) и выводит на экран десятичное представление числа, записанного в СС по основанию 15

* N: 3 [9, 4, 12] => 2097